Mình bị giới hạn vì mình đã tạo key rồi. Nếu tạo lần đầu các bạn sẽ được đưa đến cửa sổ sau.

Application "dtdm" do mình tạo lần đầu và đã thành công nên có màu xanh.
Vì bị giới hạn số lần tạo nên "app1" tạo không thành công. Mình sẽ làm lại các bước.

File .WAR mình đã xuất sẵn.

5.7.10 là phiên bản MySQL trên máy tính của mình.

Bước này không thành công. Vì mình đã từng tạo rồi. Nếu thành công các bạn sẽ thấy màn hình 
như thế này.

Mình sẽ vào lại application "dtmd" và cấu hình kết nối với database.

